# 各種ルール

    head タグに記入する内容は head.php に
    header タグに記入する内容は header.php に
    footer タグに記入する内容は footer.php に
    main タグの id にはページのディレクトリを入れる

# 注意点
## ヘッダーメニューに下層ページがある場合

    ヘッダーメニュー(グローバルメニュー)で、下層メニューがある場合は
    <li>タグにクラス付与する。 <li class="has_child">
    そうすることで、疑似要素 :after で下向きアローを表示し、ホバーで下層メニューが表示するようになります。

    ハンバーガーメニューで上記の<li>タグは下層メニューをアクティブにするボタンになるので
    下層ページにメニューを追加する必要がある。
    ```
    <li class="has_child">
        <a href="./0">下層メニューあり</a>
        <ul>
            <li><a href="./1">メニュー1</a></li>
            <li><a href="./2">メニュー2</a></li>
        </ul>
    </li>
    ```

    ```
    <li class="has_child">
        <a href="./0">下層メニューあり</a>
        <ul>
            <li><a href="./0">下層メニューあり</a></li>
            <li><a href="./1">メニュー1</a></li>
            <li><a href="./2">メニュー2</a></li>
        </ul>
    </li>
    ```




# レイアウト

    ある程度の枠組みは設定してあります。

## フレーム(外枠)

    html は main > section の中に div タグで枠を作成して下さい。
    div タグに設定出来るクラス名は 6種類 用意しています。
        * full_width
        * outer
        * inner
        * inner1
        * inner2
        * inner3
    
    - 1. full_width のみ、max-width を設定していないので、画面いっぱいの幅になります。
        MV 等に使って下さい。
    - その他クラスの幅は style.scss の 9行目以降 で設定できます。
    - 4 ～ 6 に関しては、設定した数値を inner_○○ に入れ替えて使って下さい。
        <div class="inner_860">
    - 枠の中に枠を入れて使う事も可能ですが、レスポンシブ対応のため幅が max-width 以下になると、
        両サイドに余白を作る為に width: 90%; になりますのでご注意下さい。
        ※これに関しては padding を設定するなど、もっと良い方法を検討中です。


## グリッド(内枠)

    上記フレーム(外枠)内に要素を収めていきます。
    枠の中に、div.wrap_clm で中が flexbox になります。
    - div に grid○○ というクラスを設定する事で、そのままの幅の要素になります。
        例: div.grid32 を3つ作れば、少し間隔の空いた 3カラムのグリッド配置になります。
    - ノーマージンできっちり中におさめたい場合は、合計が 100 になるように組んでください。
    - フレーム内での寄せ方は、jc_○○ というクラスを追記する事で設定できます。
        例: js_.jc_evenly { justify-content: space-evenly; }
    - レスポンシブ対応で、画面幅が 640px 以下ですべてのグリッドが width:100%; になります。
    - 4カラム以上の場合、div.wrap_clm を div.wrap_4clm にする事で、
        画面幅が 640px 以下になっても、2カラム(width:45%;)で表示されます。
    - 投稿等で中のグリッド要素数が不明な時でも、カラム数の倍数分の HTML を書く事で、
        余った最下段のグリッドが左に寄ります。




#
- [ ] 作業1
- [ ] 作業2
- [ ] 作業3